Silent Hill (2006)
===================

   
 2014-08-23, 22:06   
  Это фильм. По игре. Писать по нему особенно нечего. Дело в том, что это 100% фансервис для тех, кто играл в игру. Я с восторгом наблюдал знакомые локации и... э... элементы мира. Сюжет несколько изменили, так что он перестал соответствовать какой-либо игре, но кого это волнует?   
   
 Порадовал чёткий переход между обычным и альтернативным Сайлент Хиллом -- то, с чем было туго в третьей игре.   
   
 Не порадовало, что я не понял, как главная героиня пришла к выводу, что если у трупа во рту табличка с названием отеля, то дальше нужно идти туда.   
   
 Трудно сказать, как фильм будет смотреться неподготовленной аудиторией. Папа, к примеру, сказал: "ну, не очень страшный... типичный фильм ужасов... короче, видел я такой". Но если вам понравились 1-2-3 игры, то о просмотре вы вряд ли пожалеете.   
    
 <https://diary.ru/~zHz00/p199486565_silent-hill-2006.htm>   
   
 Теги:   
 [[КиноМультфильмы]]   
 ID: p199486565